En el proyecto Shared se definen los elementos comunes que se utilizarán por los diferentes proyectos, sirviendo como nexo de
comunicación entre ellos.

Se definen clases de intercambio de datos, clases DTO, para unificar tipos.

Se definen interfaces para abstraer las implementaciones y disminuir el acomplamiento.

Dado que se definen interfaces para abstraer las implementaciones, se definen excepciones para unificarlas, de modo que independientemente
de la implementación utilizada, quien utilice el interfaz no se verá afectado. Esto es porque diferentes implementaciones recibirán
diferentes excepciones dependiendo de la implementación y recursos utilizados.